字幕のご応募お待ちしております宛先は
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪この小さな世界に閉じ込められて♪
♪私は粉々に砕け散った♪
♪私は容赦なくおせっかいをします♪
♪私は自分の駒♪
♪私は自分の運命にため息をつく♪
♪数多くの人々が私の支配下にある♪
♪砂は全て洗い流された♪
♪古い夢は消えゆく♪
♪前途多難な道が待ち受けている♪
♪罠の中の罠、私は決してミスをしない♪
♪私は一歩一歩、リスクを冒す♪
♪争いの中でも、私は自分の人生で突破する♪
♪幾重にも重なる策略、私は自らを牢獄に閉じ込める♪
♪リンクごとに虚偽と真実が入れ替わる♪
♪世界は私の囲碁盤♪
♪すべては儚い♪
♪劇が始まる♪
♪返答は不要です♪
♪勝っても負けても、炎は消えてしまった♪
♪風は止まない。手綱を握るのは私だ♪
[灰から王冠へ]
【西興の小説『楚の皇后』より抜粋】
【第23話】
北部砂漠地帯の殺人犯グループ
九を待ち伏せした。
彼らはジウを何十里も追いかけた
崖っぷちに追い詰められるまで
逃げ場はない。
彼は重傷を負ったと聞きました。
彼は体面を保つために崖から飛び降りたのだろう。
チュウ将軍の鎧にかけて誓います。
私は生き続ける
そして鎧を返却する。
両方。
鎧と私。
約束します。
私は生きて帰ってくる。
ジウ、
嘘つきめ。
なぜ約束を破ったのですか？
殿下！
殿下
匿名の情報が届いた。
あの殺人犯たちは
北部砂漠
しかし、小南県。
蕭迅は自らを王と宣言した。
そして雲忠を恐れた。
だから彼は北の砂漠の王を欲しがっていた
人質になる。
私の国家を不安定化させる者は誰であれ
殺されるだろう。
注文を発券してください。
雲中駐屯の全軍は戦闘準備を整えている。
シャオ・シュンを作る
血には血で償え。
よかった、死体は見つからなかった。
北砂漠の王はこの国で亡くなった。
楚昭も最も鋭い刀を失った。
ティ・イン、
どのような表現か
彼女は今、そう思っていると思いますか？
謝延来は死んだ。
国境警備隊は士気を失うだろう。
陛下
賢明な計画だ。
賢い？
それは私の計画ではなかった。
言わざるを得ない
謝燕芳の策略
スケープゴートを見つける
本当に素晴らしかった。
つまり…？
彼は楚昭が発狂するだろうと分かっていた。
彼は彼女がそうするだろうと知っていた
すべて私のせいだ。
しかし、趙趙は、
必死に戦うことに焦点を当てる
私に対して。
だから、彼女は決して気づかないかもしれない
彼女は利用されている。
陛下。
陛下
緊急報告。
殿下は国境警備隊を率いられた
そして青豫関を突破した。
彼らは小南に向かっている。
ついに彼女が来る。
[シャオナン]
趙、
なぜそんなに大騒ぎする必要があるのか​​？
あなたは精鋭部隊を率いて
私の県へ。
あなたは私のもとに避難場所を求めて来たのですか？
シャオ・シュン
あなたは反抗した、
私の将軍を殺害した、
敵の王を殺した。
そして同盟を破棄した。
今日、
大王女として、
裏切り者どもを罰するぞ！
私は故天皇の勅令を持っています。
私は正当な王位継承者だ。
天に愛された。
真の裏切り者
それはまだ分からない。
皇帝の勅令を偽造する
それはさらに重大な犯罪である。
将軍を殺害したのか？
敵の王を殺したのか？
あなたはそうは思わない
私は謝延来を殺した。君は？
あなたはいつも私を非難する口実を見つける。
チュー・ジャオ
個人的な復讐のために、
あなたは戦争を始めようとしている。
あなたは将軍を殺した
そして辺境地帯に混乱をもたらした。
よくもまあ、これは言い訳に過ぎないなんて言えるものだ！
兵士たち
裏切り者を殺せ！
殺す！
殺せ！殺せ！
シャオ・シュンは捕らえられた。
全員降伏すべきだ！
鄧毅
よくもそんなことを…
それは予想外だった。
鄧毅が私の勝利に貢献してくれました。
彼は私を負けさせた。
お前を倒したのは私だ。
今後、
あなたは老婦人になるでしょう。
素晴らしい人生を楽しんでください。
ああ、私の愚かな息子よ。
母親
素晴らしい人生など全く気にしない。
私が望むのは、あなたが
安全に過ごしてください。
これは君のために用意したお守りだよ。
あなたは健康でいられるでしょう
そして私を見て
地位に昇り詰める
皇帝に次ぐ地位。
楚昭は護符を持っていた
私に送られてきた。
彼女は私を脅迫している。
それでは、陛下はどうお考えになるのですか？
私に何ができる？
このお守りがあれば、
彼女は私に警告している
私の母は生きている
そして彼女は彼女を手に入れた。
趙、
私はあなたに真剣な気持ちを抱いています。
あなたを傷つけるつもりは全くなかった。
そうですか？
そして前世では、
誰が私を絞め殺したのか
白いシルクで？
あなたの…あなたの前世？
はい。
私は以前にも生きていたことがある。
私も死んだ。
あなたは私を殺した。
なぜ？
なぜ私の氏族にこんなことをしたのですか？
なぜ私にこんなことをしたのですか？
なぜ？
怖いですか？
私の前世では、
あなたが私の氏族を虐殺したとき
そして父の首を切り落とした。
あなたはこんなに臆病ではなかった。
前世とは？
これはばかげている。
人はどうやって生まれ変わることができるのだろうか？
趙、
それは夢に違いない。
あなたは私を憎むことはできない
幻のような夢のために。
趙。
それは夢ではなかった。
それは煉獄だった
私は実際に体験しました。
幻想？
私の痛みは本物だった。
父の血は本物だった。
趙。
それは本当だった
私の氏族の者たち全員が苦しんだのだ！
趙。
私を傷つけるつもりは全くなかったの？
あなたは私をひどく憎んでいた
そして、私の父を殺したがっていた。
いいえ。
あなたは私の氏族を皆殺しにしたかったのですね。
あなたは王位だけを愛している、
力、
そしてあなた自身も。
地下鉄へ行け
あなたの偽善には呆れるばかりだ。
シャオ・シュン
すべての民間人のために
あなたのせいで苦しんだ人たち…
父のために。
ジウのために。
そして私にとっては。
シャオ・シュン
お前は死ななければならない。
謝燕来
殺されなかった…
興平の三年、
シャオナンの王子、シャオシュン。
謝延来将軍を殺害させた。
彼は敵と共謀し、
楚国を滅ぼそうとしている！
大王女として、
正義のために彼を処刑する！
♪この小さな世界に閉じ込められて♪
♪私は粉々に砕け散った♪
♪私は容赦なくおせっかいをします♪
♪私は自分の駒♪
♪私は自分の運命にため息をつく♪
♪数多くの人々が私の支配下にある♪
♪砂は全て洗い流された♪
♪古い夢は消えゆく♪
♪前途多難な道が待ち受けている♪
♪罠の中の罠、私は決してミスをしない♪
♪私は一歩一歩、リスクを冒す♪
♪争いの中でも、私は自分の人生で突破する♪
♪幾重にも重なる策略、私は自らを牢獄に閉じ込める♪
♪リンクごとに虚偽と真実が入れ替わる♪
♪世界は私の囲碁盤♪
♪すべては儚い♪
あなたは間違った側を選んだ。
私のような負け犬
反論はしない。
あなたは安らかに死ぬかもしれない。
あなたの母親は無実です。
私が彼女の面倒を見ます。
殿下、お願いです
彼女には私のその後を話さないでほしい。
♪私は定められた道を歩む♪
よし。
♪砂は全て洗い流された♪
♪古い夢は消えゆく♪
♪前途多難な道が待ち受けている♪
殿下
ありがとう！
♪私は一歩一歩、リスクを冒す♪
♪世界は私の囲碁盤♪
蕭一族
庶民に成り下がるだろう
そして辺境へと追放された。
♪劇が始まる♪
♪返答は不要です♪
♪炎は消えた♪
♪勝っても負けても♪
[シャオナン]
♪私が手綱を握っている♪
謝燕来
殺されなかった…
殿下。
殿下
どうしたの？
肖迅が亡くなる前に、
彼はジウを殺していないと言った。
ル、
あり得るでしょうか…？
あの裏切り者は相変わらず欺瞞的だった
死ぬ前から。
どうして彼を信じられたの？
しかし、何かがおかしいと感じる。
殿下
考えすぎだよ。
今夜は早めに休もうか？
お手伝いさせてください。
殿下
朱さんはどこかにいる
報告をしなければならない。
彼を中に入れなさい。
ご挨拶申し上げます。
あなたは私に調査を依頼しました
王城事件。
私たちは発見しました
怪しい商人
ユー・シャンと名付けられた。
続けて。
彼は小さなビジネスを経営している
大手商人との接触はほとんどなかった。
でも彼はとてもフレンドリーだ。
町の多くの人々
彼のことを覚えておいてください。
虞尚が都を去ったとき、
彼はワインボトルを手に持っていた。
「不滅のワイン」として知られる。
その頃、私たちは
居酒屋と茶屋すべて。
宴会についても確認しました
大氏族の。
それは不可能な仕事のように思えた。
しかし、我々は成功した。
あの頃、ユー・シャンは
酒場に何軒か行った。
ある酒場で、
梁強もそこにいた。
さらに重要なことに、
ウェイターが目撃した
ユ・シャンと謝延芳の出会い
個室にて
連池楼の2階。
謝燕芳？
それは偶然だったのかもしれない。
我々はまた慎重に調査している
そこにいた他の客たち。
しかし、もう時間が経ちすぎた。
すべての詳細情報を復元することはできません。
偶然ではない。
彼は2人の重要人物と関わっていた。
ユウ・シャンとリャン・チャン。
それは偶然ではないはずだ。
残念ながら全てが…
それは
本当に素晴らしい計画だ。
シャオシュンとデン・イーは亡くなった。
謝延来もそうだ。
今、大王女はたった一人立ち尽くしている。
脅威はありません。
あなたは彼女の指揮権を奪うだけでいいのです
辺境部隊の。
陛下はあなたを信頼しておられます。
あなたの立場は安泰です。
世界の支配者として。
私にとって、
重要なのはゲームをコントロールすることだ
世界の支配者であること以上の意味がある。
それらだけ
憎しみに目がくらんで
見落としてしまうだろう
あまりにも明白な欠陥だ。
私は疑問に思う
大王女が
分かるだろう
私が後ろにいる
これらすべて。
しかしその頃には、
彼女には選択の余地はないだろう
しかし、私の元に戻ってきてほしい。
梁将軍、
囚人になるってどんな気分？
また？
何を言いたいのですか？
言ってみればいい。
あなたがその称号を得た日、
謝燕芳を見ましたか？
私はそれを知っていた。
その晩餐会で、
彼は遠くから私に乾杯のメッセージを送ってくれた。
その時初めて私は知った
彼が私を助けてくれていた人だった
ここ数年で。
以前は知りませんでした。
そうじゃなかったの？
私...
シングー峠では、
敵軍を侵入させた
そのため王城は失われた
そして、あなたの仲間たちは死んだ。
知らなかったの？
乾杯を断ることもできたのに。
彼の計画を暴露した。
あるいは、戦闘で命を落とした者もいる。
忠誠心を示すため。
しかし、あなたは選んだ
最も卑劣な方法。
私はただ自分の名を世に知らしめたかっただけです。
謝一族は絶大な権力を持っていた。
もし私が彼を拒絶したら…
あなたには数え切れないほどのチャンスがあった
引き返す。
しかし結局、
あなたは彼らを裏切った
あなたを信頼していた人たち。
今日、
兵士たちのためにあなたに質問します
不当に亡くなった人々。
どんな感じですか？
昇進する？
王城の兵士たち
知らなかった
仲間が彼らを裏切った
死ぬ前から。
私...
私は教訓を学びました。
梁強は昨夜自殺した。
彼は当然の報いを受けた。
ジウ、
様子を見よう。
私は彼を
彼が犯した全ての罪を償え。
謝燕芳はいつも
バックアッププランがある。
秋の狩猟シーズンが近づいている。
彼はこの件を持ち出すだろう
法廷で。
狩猟当日、
彼は行動を起こすだろう。
それなら私たちは
早めに準備を整えましょう。
殿下…
龍衛軍は
狩猟場での待ち伏せ。
この時、
彼に見せてやる
彼の罠はどのようにして
打ち砕かれるだろう。
鄧氏は先ほど亡くなりました。
陛下はお若い。
摂政の不在を補わなければならない。
私は信じている
謝氏が最良の選択です。
―私も同感です。―私も同感です。
謝氏は徳が高く、才能にも恵まれている。
彼はこれを受けるに値する。
殿下は指揮を執るために懸命に働いておられます
国境警備隊。
あなたと一緒に仕事をします
国王陛下を補佐するため。
秋の狩猟シーズンが近づいている。
祈りましょう
狩猟中の陛下のために？
今シーズンに狩猟をするには、
私は怖いです...
先天皇がご存命だった頃、
彼は秋の狩りが大好きだった
我々の軍事力を誇示するため。
殿下、どう思われますか？
謝氏
それは良い考えだ。
ユウ、怖がらないで。
あなたがそばにいると、
私は怖くない。
たとえ私が離れていても
そしてあなたは一人ぼっちだ。
怖がらないで。
君は成長したからね。
あなたは自分自身を守ることができます
そしてあなたは皇帝だ
彼は民を守る者だ。
さあ、ユウ。
君の狩りの腕前を見せてくれ。
ユウはとても上手に乗馬する。
しかし彼は弓道が得意ではない。
皇帝はあらゆる能力を必要とするわけではない。
彼はただ健康を維持する必要があるだけだ。
あなたは優秀だと言われています
乗馬と弓術において。
あなたが彼のモデルになってみたらどうですか？
ユウが幼い頃から、
彼はあなたを尊敬していました。
私が人生で求めるものすべて
彼が
比類なき皇帝。
私が彼のモデルになれるかどうか
そして私の氏族が
比類なき存在であり続けることができる…
どちらも問題ではない。
知っている
あなたはユウのことを気にかけている
そして、私たちの州も同様です。
裁判所の長期的な利益のために、
禁止措置を取りたい。
皇族の親族を官職から排除せよ。
謝氏
どう思いますか？
とても良い。
これは覇権主義だと思いませんか？
私の心の中では、
あなたはユウを助けるでしょう
世界全体を支配する。
でも私はそうは思わない
これは覇権主義だ。
それがあなたがすべきことです
そして、あなたがしなければならないこと。
私は命を捧げます
この目標達成を支援するために。
それは全く変わっていない。
その場合、
なぜ私の仲間を殺したのですか？
誰のことですか？ 鄧毅
それとも鍾長栄？
それとも私の兄、ヤンライ？
鄧毅と私は仲違いした
王城を失ったため。
あるいはもっと以前から。
鄧毅だから
梁強の任命を強く主張した。
しかし今となっては
梁強があなたのスパイだったということですね。
それで、鄧毅さん
それはあなたの計画通りだった。
それは正しい。
梁強は常に
私に尽くしてくれた。
シングー峠では、
もし彼が鍾長栄を殺していたら
そして彼に取って代わり、
それは私を救ってくれただろう
大変な手間がかかる。
残念ながら、燕来が介入した。
私の完璧な計画
破滅に終わった。
それで、
彼は死ななければならなかった。
そしてあなたは部下を派遣した
彼と敵の王を殺すためか？
シャオシュンは
完璧なスケープゴート。
なぜそうしないのか？
蕭迅は敵の王を殺した
そして、私の弟のヤンライ。
確固たる証拠があった。
あなたが小南を虐殺した
燕来の仇を討つために
それは皆に知られている。
さて、たとえ暴露したとしても
真実、
誰があなたの言うことを信じるだろうか？
知っている。
殿下と鄧毅
政治的な意見だけが異なっていた。
しかし、あなたは彼を自分で殺さなければならなかった。
心の奥底で、
あなたは少し悲しい気持ちになった。
しかし、あなたたち二人は
法廷では共存できなかった。
だから、あなた自身のためにも、
鄧毅は死ななければならなかった。
それでも、
あなたは干渉すべきではなかった。
私はあなたを助けていたのです。
必要なし！
謝燕芳
私はあなたの玩具じゃない。
私は彼らとは違う
あなたはそれを飼い慣らした。
私は操り人形にはならない
あなたの支配下にある。
勝ったと思ってはいけない。
このゲームは
まだ終わっていない。
私が死んでいない限り、
あなたは決して命令することはできない
国境警備隊。
殿下、あなたは既に負けています。
統治者には弱点があってはならない。
あなたは慈悲を示す
数多くの取るに足らない人々や物事にとって。
君は必ず負けるだろう。
謝燕芳
具体的に何が欲しいのですか？
君の仕掛けた罠から逃れるつもりか？
国境警備隊。
とんでもない。
私は急いでいません。
時間をかけてじっくり考えてください。
しかし、もしあなたが
拒否を主張する、
明日、全世界が知ることになるだろう。
「大王女は狩りの最中に暗殺された」
そして死ぬ前に、
殿下は謝氏一族に軍事力を委ねられた。
謝燕芳
後悔するぞ。
後悔？
後悔はしない。
あなたもそうは思わないでしょう。
杜奇。
ここ。
女王陛下をテントにお戻しください。
彼女は疲れているに違いない。
ユウ、
これは今日の狩猟で獲れた鹿肉です。
熱いうちに食べなさい。
あなたは趙を殺すつもりですか？
なぜそうおっしゃるのですか？
私は若い、
でも、私はバカじゃない。
趙氏は監禁されている。
異例の部隊移動が見られる。
本当にそう思いますか？
私は何も知らない？
陛下
私はただ女王陛下に見せたいだけです
いくつかの方法
うまくいかないだろう。
もしあなたが女王陛下を説得できるなら
トークンを私に渡すために、
私はあなたに約束します。
彼女は無事だろう。
彼女は私の妹です！
国王陛下の皇女！
あなた...
あなたは私に選択を強要しているのですか？
あなたは間違っています。
最終的な決定は殿下ご自身が下されるでしょう。
軍事力を維持するために
あるいは、生き延びるため。
陛下、ご決断をお待ちしております。
趙、
お菓子を持ってきました。
ユウ？
なぜここにいるのですか？
夜は寒い。
もっと着込むべきだったよ。
趙、
怪我はしましたか？
元気です。
心配しないで。
あなたを閉じ込めてほしくない。
トークンを付与しましょう
ヤンファンおじさんに。
ユウ、
その意味を知っていますか？
フロンティア部隊トークンの？
謝延芳は謝家の代表です。
彼が軍事力を掌握すれば
そして彼の氏族が支配することを許し、
それは完全な大惨事になるだろう。
ただ、君に生きていてほしいだけなんだ。
彼は私に約束した。
あなたが彼の条件を満たしている限り…
心配しないで。
二人とも大丈夫だよ。
誰かが私たちを助けに来てくれるだろう。
殿下、一体誰をお待ちなのですか？
あなたの推測は正しかった。
龍衛軍
無敵だ。
彼らは身分を隠して暮らしている
そして痕跡を残さずに殺害する。
残念ながら、
あなたが大王女になってから
そして龍衛軍が現れた。
私はそれらについて調査してきました。
かなりの時間がかかりました。
しかし今、
私は彼らが誰なのか知っています。
だから、私は彼らの首を切り落とした。
次から次へと
そして黄色のリボンを外した
彼らの身元を証明するため。
あなたもこれに見覚えがありますよね？
なんて怪物だ！
趙！
あなた...
お前は必ずその代償を払うことになるぞ！
自分？
彼らは皆、あなたのせいで死んだのです。
彼らだけではない。
もし本当に命令に背いたら、
蒼木要塞も皆殺しにしてやる
そして、あなたに首を持ってきます
シャオマンと彼女の部下たち。
あなたは何と言いますか？
殿下
負けを認めなさい。
いっそ私を殺してくれないか？
そうすれば、
裁判所
そして辺境部隊も！
あなたが死んだら、
ユウはとても悲しむだろう。
ともかく、
私はあなたを待っています
自らの意思で降伏する。
国境部隊と鍾氏
このトークンのみに従え。
この短剣にはキンイロヒワの毒が塗られている。
謝燕芳、あなたは死ぬでしょう！
君は成長したね。
あなたは毒を使うことさえ覚えたのですね。
この毒には解毒剤がない。
謝燕芳
お前は死ぬぞ！
あなたは自分の命を犠牲にするだろう
私を殺すためだけに？
はい！
お前を殺したい！
趙、逃げろ！
陛下。
私はあなたに命令する
武器を捨てろ！
これは本当に悲しい。
彼女を捕まえろ。
生死を問わず。
はい！ はい！
陛下。
停止！
走らないで！
彼女を捕まえろ！
停止！
急いで！
走るのをやめろ！
停止！
♪崩れた壁と枯れ枝、泥沼に囚われて♪
♪それでもなお、空を目指して努力し続ける♪
♪私のプライドは打ち砕かれ、私の体は犠牲にされた♪
♪ひび割れの中で火花がくすぶる♪
♪炎の中で轟く♪
♪夜明けまで、冷たい夜を燃やし続ける♪
♪運命が私を囚える♪
♪でも、私は深淵に慈悲を乞うことはしない♪
♪たとえ希望が薄れていても、私は誇りを持ち続ける♪
♪カゲロウは、どれだけ時間がかかっても、海を渡るだろう♪
♪どんな結末になろうとも、私は自分の道を歩む♪
♪距離を恐れずに♪
♪朽ちゆくものから生まれた蛍は、今もなお燃え続ける♪
♪剣を手に、夜明けを突き破る♪
♪私の全身に刻まれた傷跡が♪
♪私の新たな誇り♪
♪宮殿には至る所に危険が潜んでいる♪
♪でも、私はあなた以外には誰にも微笑みかけない♪
♪混沌の中で♪
♪私はいつもあなたと一緒にいます♪
♪ひび割れの中で火花がくすぶる♪
♪炎の中で轟く♪
♪夜明けまで、冷たい夜を燃やし続ける♪
♪運命が私を囚える♪
♪でも、私は深淵に慈悲を乞うことはしない♪
♪たとえ希望が薄れていても、私は誇りを持ち続ける♪
♪カゲロウは、どれだけ時間がかかっても、海を渡るだろう♪
♪どんな結末になろうとも、私は自分の道を歩む♪
♪距離を恐れずに♪
♪朽ちゆくものから生まれた蛍は、今もなお燃え続ける♪
♪剣を手に、夜明けを突き破る♪
♪私の全身に刻まれた傷跡が♪
♪私の新たな誇り♪